Contrato de Prestação de Serviços de Marketing e Social Media




CONTRATANTE:  [Letícia da Silva Aguiar], pessoa fisica de direito privado, inscrita no CPF sob o nº [09814296961] com sede à [Rua Pará 1122 sala 73], na cidade de [Londrina-PR], neste ato representada por [Letícia da Silva Aguiar]], doravante denominado “CONTRATANTE”.
CONTRATADO (A): Agência Pratic, CNPJ nº 57.200.006/0001-20, com sede online, representada por ISABELA BRITO MACEDO MENDONÇA, publicitário independente, portadora do CPF sob o n° 120,894.339-14, com sede nos meios digitais, doravante denominada “CONTRATADO (A)”.
As partes acima identificadas têm, entre si, justo e acertado o presente contrato de parceria, que se regerá pelas cláusulas seguintes e pelas condições descritas no presente:
OBJETO
CLÁUSULA PRIMEIRA –  Constitui objeto deste contrato a prestação de serviços pela CONTRATADA atinentes à comunicação da CONTRATANTE com seu público cliente, em todas as demandas características de um projeto integrado de PUBLICIDADE em suas redes sociais, compreendendo os seguintes serviços além de outros que constituam seu desdobramento natural ou que lhes sejam complementares: 
(a) O estudo do conceito, ideia, marca, público alvo, produto ou serviço a difundir, incluindo a identificação e a análise de suas vantagens relativas aos seus públicos e, quando for o caso, ao seu mercado e à sua concorrência; 
(b) Criação de conteúdo para as redes sociais (INSTAGRAM ) 2 vezes por semana. 
(c) O monitoramento do engajamento do público, baseado nos resultados apresentados       pelas próprias plataformas. 
  
  

(f) Criação de artes gráficas (10) vezes ao mês. 
(g) Edição de fotos e vídeos que forem destinados à criação dos conteúdos para as redes sociais. As fotos e os vídeos deverão ser encaminhados pela CONTRATANTE à CONTRATADA, quando assim não forem realizados pela CONTRATADA. Caso a CONTRATANTE opte for fotos e vídeos a serem realizados pela CONTRATADA, o serviço dependerá de contrato e pagamento a parte.
(h) Manutenção mensal para acompanhamento e configuração das campanhas.
(i) Relatório mensal para mensuração de desempenho das campanhas.


DAS OBRIGAÇÕES
CLÁUSULA SEGUNDA –  
2.1        DA CONTRATANTE
I.        Fornecer todas as informações necessárias, que forem solicitadas pela CONTRATADA, como pressuposto fundamental para permitir a realização do serviço contratado.
II.         Responsabilidade por fornecer acesso às contas de redes sociais e ferramentas necessárias (ex.: Facebook Business, Google Ads, etc.);  
III.          Aprovação de materiais em prazos estabelecidos para evitar atrasos na execução.
IV.        Fazer cópia de segurança dos arquivos que forem enviados pela   CONTRATADA.
  
IV.        Realizar os pagamentos na forma e condições estabelecidas na cláusula 4ª do presente instrumento.
V.        A comunicação oficial entre as partes será realizada por meio do e-mail [dra.leticiaaguiar@gmail.com] da CONTRATANTE, para envio de materiais, desenvolvimento do projeto, aprovação, reprodução e exibição do PROJETO. Além disso, as partes concordam em utilizar o número de WhatsApp [(24) 98146-0506] para trocas rápidas e complementares de informações relacionadas ao desenvolvimento do projeto, caso necessário.
VI.        Obter a anuência expressa dos respectivos titulares dos direitos autorais e de imagens a serem utilizados no projeto, ciente de que tais informações e/ou materiais enviados são de sua total responsabilidade, evitando assim que este uso não implique em violação de direitos e/ou concorrência desleal, nos termos da legislação aplicável.
VII.        Responsabilizar-se exclusivamente pelo material fornecido para a criação do PROJETO, inclusive, quanto às proteções intelectuais ou industriais, se houver.
VIII.        Realizar o pagamento dos fornecedores terceirizados – licenças de tipografia, fotografia, domínios, hospedagens ou qualquer outro material utilizado - mediante prévia aprovação.
IX.        Cumprir com o cronograma estabelecido para realização dos trabalhos, salvo nos casos fortuitos ou força maior, conforme termos do art. 393 CC.




2.2        DA CONTRATADA
I.        Desenvolver os serviços com técnica, qualidade e criatividade, observando as questões éticas e morais.
II.        Entregar os serviços conforme prazos acordados neste instrumento, salvo nos casos fortuitos ou força maior, conforme termos do art. 393 CC.
III.        Fornecer sempre que solicitado pela CONTRATANTE, relatório atualizado sobre o andamento dos trabalhos, indicando as perspectivas e as providências tomadas.
  
IV.        Garantia de confidencialidade sobre todas as informações e dados fornecidos pela CONTRATANTE;  
V.        Compromisso de não compartilhar dados do projeto com terceiros sem autorização prévia.




DOS PRAZOS


CLÁUSULA TERCEIRA –  
3.1 Este contrato entra em vigor na data de sua assinatura e terá vigência inicial de [3] meses. Após esse período, o contrato poderá ser renovado automaticamente por prazo indeterminado, salvo manifestação em contrário de uma das partes, com aviso prévio de 30 dias.
3.2  Caso a CONTRATANTE não se manifeste em até 30 (trinta) dias após a entrega do projeto, este será considerado aprovado de forma definitiva e o contrato será dado por finalizado. Após esse prazo, quaisquer alterações solicitadas serão tratadas como serviços extras, sendo orçadas separadamente conforme a complexidade da demanda.
3.3 No caso de reprovação da demanda, o processo de criação se reinicia pela CONTRATADA, ocasião que o prazo se renova em 3 (três) dias-úteis. Caso seja reprovada pela 3ª vez, será agendada uma reunião com duração máxima de 1(uma) hora no escritório da CONTRATADA, para criação em conjunto com a CONTRATANTE.


DO PAGAMENTO
CLÁUSULA QUARTA – 
4.1 Pela prestação dos serviços acertados e produtos criados neste instrumento, o CONTRATANTE pagará à CONTRATADA o pagamento mensal será de R$ 1.100,00, a ser realizado até o dia 10 de cada mês, via [boleto bancário, PIX, transferência].  
  
Parágrafo único – O pagamento será realizado por meio de [boleto bancário, PIX, transferência], com vencimento previsto para o dia 10 (vinte) de cada mês. 
4.2 O não pagamento, do serviço prestado, até a data do vencimento sujeitará a CONTRATANTE multa de 2% sob o valor total do Contrato e juros de 0,1% por dias de atraso.
4.3 O atraso de 5 dias de qualquer parcela devida, concederá à CONTRATADA o direito de interromper a prestação de seus serviços até o adimplemento do débito. Doravante, após 15 (quinze) dias de injustificado inadimplemento, poderá a CONTRATADA rescindir o presente contrato, mediante notificação ou aviso formalizado à CONTRATANTE.
4.4 O presente contrato poderá ser rescindido por extinção de qualquer das partes, decretação de falência ou decurso natural do prazo.
4.5 Poderá o presente instrumento ser rescindido por qualquer uma das partes, em qualquer momento, sem que haja qualquer tipo de motivo relevante, não obstante a outra parte deverá ser avisada previamente por escrito, no prazo de 30 (trinta) dias.


DISPOSIÇÕES GERAIS
As partes concordam em manter em sigilo todas as informações trocadas no âmbito deste contrato, especialmente aquelas relacionadas a estratégias de marketing e dados da empresa.


CLÁUSULA QUINTA – A CONTRATADA ficará isenta de qualquer responsabilidade:
I.        Caso a demora na execução do serviço decorrer de omissão de informação, não cumprimento dos prazos estabelecidos ou qualquer erro exclusivo causado ou aprovado pelo CONTRATANTE, incluindo erro ortográfico e/ou gramatical.
II.        Por projeto confiscado ou destruído por autoridade competente;
III.        Em caso fortuito ou de força maior;
IV.        Por ou omissão de informações por parte da CONTRATADA, devendo a mesma zelar pelo material e prazo.


  
CLÁUSULA SEXTA – A CONTRATADA se reserva o direito de expor ou não o projeto desenvolvido, a título de modelo, em seu portfólio. Os critérios de decisão são de inteira responsabilidade da CONTRATADA.


DO FORO


CLÁUSULA SÉTIMA – Para dirimir quaisquer controvérsias oriundas do presente instrumento, as partes adotam o foro da plataforma autentique realizando as coletas das assinaturas digitais da CONTRATANTE e CONTRATADO (A).


Por estarem assim justas e contratadas, firmam o presente instrumento, em duas vias de igual teor e forma.




(Londrina, 04 de Junho de 2025)


_________________________________________
Letícia da Silva Aguiar


________________________________________
Agência Pratic