Contrato de Prestação de Serviços de Marketing e Social Media




CONTRATANTE: LOOOM COMÉRCIO DE ILUMINAÇÃO LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob o nº 44.526.742/0001-20, com inscrição estadual nº 90921314-21, com sede à Rua Assunção, nº 326 – Parque Guanabara, Londrina/PR – CEP 86050-180, neste ato representada por sua responsável legal Sra. Tamara Carvalho, doravante denominada simplesmente “CONTRATANTE”.
CONTRATADO (A): Agência Pratic, CNPJ nº 57.200.006/0001-20, com sede online, representada por ISABELA BRITO MACEDO MENDONÇA, publicitário independente, portadora do CPF sob o n° 120,894.339-14, com sede nos meios digitais, doravante denominada “CONTRATADO (A)”.
As partes acima identificadas têm, entre si, justo e acertado o presente contrato de parceria, que se regerá pelas cláusulas seguintes e pelas condições descritas no presente:
OBJETO
CLÁUSULA PRIMEIRA – O presente contrato tem por objeto a prestação de serviços de marketing digital, criação de identidade visual e desenvolvimento de site institucional, conforme detalhamento abaixo:
1.1. Prestação de serviços recorrentes de gestão de redes sociais, com os seguintes elementos:
a) Elaboração e publicação de 3 (três) a 4 (quatro) postagens semanais em formatos variados (carrossel, reels, imagens e vídeos);
b) Alteração e personalização de biografia, destaques e imagem de perfil da página oficial da CONTRATANTE em redes sociais;
c) Desenvolvimento de planejamento estratégico mensal com foco em conteúdos educativos e engajadores;
d) Realização de 1 (uma) captação mensal de conteúdo audiovisual, incluindo vídeos e fotografias profissionais, com agendamento de 1 (uma) diária por captação, destinada à cobertura das demandas da CONTRATANTE.
Caso, por necessidade da CONTRATANTE ou volume de conteúdo, seja requerida outra diária adicional, a mesma será tratada como captação avulsa, nos termos da Cláusula 1.4.
e) Elaboração de roteiros para gravações, com direção estratégica;
f) Edição profissional de vídeos com dinâmica visual e sonora apropriadas à identidade da marca;
g) Redação de legendas atrativas e adaptadas ao público-alvo;
h) Criação de capas personalizadas para vídeos e conteúdos em destaque;
i) Produção de peças gráficas e postagens estáticas (carrosséis, artes visuais, entre outros);
j) Análise de desempenho e entrega de relatórios mensais com dados e métricas;
k) Configuração e organização do link na bio da rede social utilizada;
l) Instruções visuais padronizadas com aplicação de cores e fontes da marca.
1.2. Prestação de serviço de criação de identidade visual institucional, em regime de cobrança única, com os seguintes elementos:
a) Criação de símbolo visual (ícones, padrões, ilustrações e/ou elementos geométricos ou orgânicos);
b) Desenvolvimento de logotipo em versões diversas (horizontal, vertical, reduzida), incluindo variações monocromáticas (preto, branco e negativo) e aplicações em fundos distintos;
c) Definição de paleta de cores personalizada para uso institucional e comercial;
d) Desenvolvimento de fontes exclusivas e/ou estilizadas pela equipe da CONTRATADA;
e) Elaboração de mockups personalizados (ex: cartão de visita, postagens, fachada, receituários, orçamentos, embalagens, uniformes, entre outros);
f) Entrega de manual com os códigos de cores e fontes aplicados na identidade visual.
1.3. Prestação de serviço de desenvolvimento de site institucional, em regime de cobrança única, com os seguintes elementos:
a) Criação de site funcional e responsivo, compatível com dispositivos móveis e navegadores diversos;
b) Implementação de catálogo visual e organizado dos produtos comercializados pela CONTRATANTE;
c) Estrutura compatível com vídeos e mídias integradas;
d) Inclusão de páginas específicas para exibição de marcas parceiras;
e) Criação e organização de páginas institucionais funcionais (como “Quem Somos”, “Catálogo”, “Contato” e similares).
Cláusula 1.4 – Das Captações Adicionais
A contratação de captações audiovisuais adicionais fora da diária prevista na Cláusula 1.1, alínea “d”, será considerada serviço avulso, e deverá ser previamente acordada entre as partes, sendo cobrada no valor de R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais) por diária adicional de captação.


DAS OBRIGAÇÕES
CLÁUSULA SEGUNDA 
2.1. São obrigações da CONTRATADA:
a) Prestar os serviços descritos na Cláusula Primeira com dedicação, qualidade e responsabilidade, empregando os melhores esforços técnicos e criativos para alcançar os resultados propostos.
b) Cumprir o cronograma de execução dos serviços previamente acordado entre as partes, salvo em casos de força maior ou caso fortuito, conforme previsto no artigo 393 do Código Civil.
c) Disponibilizar os materiais criados para validação e aprovação da CONTRATANTE, respeitando os prazos internos definidos em planejamento.
d) Proceder com as revisões solicitadas pela CONTRATANTE, dentro do escopo e limites previamente acordados, visando a excelência do material final entregue.
e) Garantir o sigilo e confidencialidade de todas as informações, documentos e dados fornecidos pela CONTRATANTE, durante e após a vigência do presente contrato.
f) Fornecer relatórios e análises de desempenho das redes sociais, conforme periodicidade definida em planejamento.
2.2. São obrigações da CONTRATANTE:
a) Fornecer à CONTRATADA todas as informações, materiais, acessos e demais recursos necessários para a correta execução dos serviços, respeitando os prazos acordados.
b) Cumprir os prazos para validação, feedbacks e aprovações das etapas e entregas realizadas pela CONTRATADA, de modo a não comprometer o cronograma estabelecido.
c) Realizar os pagamentos conforme estipulado na Cláusula Quarta deste contrato, observando valores, prazos e formas acordadas.
d) Zelar pelo bom relacionamento e comunicação com a CONTRATADA, mantendo um canal colaborativo e eficiente para o desenvolvimento do projeto.
e) Responsabilizar-se por todo e qualquer conteúdo (textos, imagens, vídeos, logos, etc.) fornecido à CONTRATADA, garantindo que estes não infrinjam direitos de terceiros.
2.3. Comunicação entre as partes:
A comunicação oficial entre as partes será realizada preferencialmente por meio do endereço de e-mail [financeiro@looom.com.br] da CONTRATANTE, sendo este o canal formal para envio de materiais, informações, aprovações e demais tratativas relativas ao projeto.
Como meio complementar e facilitador, as partes poderão utilizar o número de WhatsApp [(43) 3304-4396], exclusivamente para comunicações rápidas e operacionais. Contudo, para fins de registro, qualquer solicitação, alteração, aprovação ou decisão relevante deverá ser reiterada por e-mail.






DOS PRAZOS


CLÁUSULA TERCEIRA –  
3.1. O presente contrato terá vigência inicial de 06 (seis) meses, contados a partir da data de sua assinatura pelas partes.
3.2. Os serviços contratados terão início após a assinatura deste instrumento contratual e da efetivação do primeiro pagamento acordado, bem como mediante o recebimento de todas as informações e materiais necessários por parte da CONTRATANTE.
3.3. O planejamento estratégico mensal será desenvolvido e entregue conforme cronograma estabelecido entre as partes, tendo como ponto de partida a primeira captação de conteúdo, prevista no escopo do contrato.
3.4. O site institucional será entregue em até 30 (trinta) dias corridos, contados a partir da vigência do contrato e do recebimento integral, por parte da CONTRATADA, de todos os dados, conteúdos e materiais necessários para sua produção.
3.5. A identidade visual será entregue em até 25 (vinte e cinco) dias corridos, contados a partir da vigência do contrato e do fornecimento completo de informações, referências e materiais solicitados à CONTRATANTE.
3.6. Eventuais atrasos na entrega de materiais por parte da CONTRATANTE poderão implicar na readequação dos prazos acima mencionados, sem prejuízo à CONTRATADA.
3.7. Em casos fortuitos ou de força maior, conforme previsto no art. 393 do Código Civil, os prazos poderão ser revistos mediante comunicação entre as partes, registrada por escrito.


DO PAGAMENTO
CLÁUSULA QUARTA 
4.1. Pela prestação dos serviços de Gestão de Redes Sociais, a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA o valor mensal de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais), com vencimento todo dia 05 (cinco) de cada mês, mediante envio de cobrança ou conforme forma de pagamento acordada entre as partes (PIX, transferência bancária ou outro).
4.2. O valor referente ao serviço de Identidade Visual (R$ 3.000,00 – três mil reais) será pago em parcela única, com vencimento no dia 15 (quinze) de maio de 2025, considerando como entregue o material no momento da disponibilização dos arquivos finais.
4.3. O valor referente ao Site Institucional (R$ 2.000,00 – dois mil reais) será pago em parcela única, com vencimento no dia 25 (vinte e cinco) de maio de 2025, sendo considerada como data de entrega a publicação oficial do site online.
4.4. Caso haja atraso no pagamento de quaisquer valores previstos neste contrato, será aplicada multa de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, acrescida de juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, além de correção monetária conforme o índice IPCA-E, até a data do efetivo pagamento.
4.5. O não pagamento nas datas estabelecidas poderá acarretar a suspensão imediata dos serviços pela CONTRATADA, sem prejuízo da cobrança dos valores vencidos e da possibilidade de rescisão contratual nos termos previstos neste instrumento.
4.6. Em caso de renovação contratual após o período de 6 (seis) meses, os valores poderão ser reajustados com base no índice oficial de inflação (IPCA), ou conforme nova negociação entre as partes.


DISPOSIÇÕES GERAIS
As partes concordam em manter em sigilo todas as informações trocadas no âmbito deste contrato, especialmente aquelas relacionadas a estratégias de marketing e dados da empresa.


CLÁUSULA QUINTA – A CONTRATADA ficará isenta de qualquer responsabilidade:
I.        Caso a demora na execução do serviço decorrer de omissão de informação, não cumprimento dos prazos estabelecidos ou qualquer erro exclusivo causado ou aprovado pelo CONTRATANTE, incluindo erro ortográfico e/ou gramatical.
II.        Por projeto confiscado ou destruído por autoridade competente;
III.        Em caso fortuito ou de força maior;
IV.        Por ou omissão de informações por parte da CONTRATADA, devendo a mesma zelar pelo material e prazo.


  
CLÁUSULA SEXTA – A CONTRATADA se reserva o direito de expor ou não o projeto desenvolvido, a título de modelo, em seu portfólio. Os critérios de decisão são de inteira responsabilidade da CONTRATADA.
























DO FORO


CLÁUSULA SÉTIMA – Para dirimir quaisquer controvérsias oriundas do presente instrumento, as partes adotam o foro da plataforma autentique realizando as coletas das assinaturas digitais da CONTRATANTE e CONTRATADO (A).
Por estarem assim justas e contratadas, firmam o presente instrumento, em duas vias de igual teor e forma.





(Londrina, 02 de Maio de 2025)


_________________________________________
LOOOM COMÉRCIO DE ILUMINAÇÃO LTDA


________________________________________
Agência Pratic